NOTA INICIAL => Los elementos que no utilizan
alguna propiedad de flex-box, son los elementos
que se mueven en el momento del responsive web
design.

DISPLAY FLEXBOX =>
Es la distribuci贸n de los elementos en todo el
layout de una WebSite de forma mas eficiente y
m谩s sencilla. Lo m谩s conveniente es olvidar los
floats.
NOTA => Buscar y Utilizar Prefijos.

DECLARACIONES DISPLAY FLEXBOX =>

display: flex | inline-flex;

display: flex => para trabajar con una caja o 
contenedor flexible.

display: inline-flex => Es una caja en linea pero flexible,
es decir, esta caja solo va abarcar el ancho ocupado por los
elementos que se encuentren en su interior, como cuando
a un elemento se le aplica un display inline o inline-block;
pero en este caso, se pueden ejecutar todas las propiedades
del display flex.Casi nunca se usa.

flex-direction: row | column | row-reverse | column-reverse;

flex-direction: row; => Es el que viene por defecto
y poner a los elemento en direcci贸n de fila.

flex-direction: column; => Entrega los elementos
en direcci贸n de columna, es decir, uno debajo del
otro.

flex-direction: row-reverse; => Entrega los 
elementos en orden, pero desde la esquina derecha
a la esquina izquierda y no es que flote los
elementos a la derecha, sino que inicia desde
el punto derecho y poner a los elemento 
en direcci贸n de fila.

flex-direction: column-reverse; => Entrega los
elementos en direcci贸n de columna, es decir, 
uno debajo del otro, pero el orden de los 
elementos empizan de abajo hacia arriba.

flex-wrap: wrap | no-wrap | wrap-reverse;

flex-wrap: wrap; => Esta propiedad permite
que los elementos de la caja flexible tengan
su ancho total y que los elementos no se
pisen dicho ancho y para eso se pone uno debajo
del otro. Hay que tener encuenta que el ancho
de los elementos va alcanzar como maximo el ancho
de la caja flexible, si lo sobre pasan, no se
notara.

flex-wrap: no-wrap; => Esta propiedad viene
por defecto y permite que los elementos de la caja
flexible NO tengan su ancho total y que los 
elementos se pisen dicho ancho, por que siempre
se van a poner en forma de fila. Hay que tener
encuenta que el ancho de los elementos va alcanzar
como maximo el ancho de la caja flexible, si l
sobre pasan, no se notara.

flex-wrap: wrap-reverse; => Funciona exactamen-
te igual que la propiedad wrap, solo que Entrega
los elementos en el orden inverso de abajo hacia
arriba.

flex-flow: row wrap;
Esta propiedad es un atajo por que recibe el valor
del flex-direction y el valor del flex-wrap.

justify-content: flex-start | center | flex-end
                    | space-around | space-between;

justify-content: flex-start; => Esta propiedad
viene por defecto y entrega los elementos de la 
caja flexible al inicio de la fila layout.

justify-content: center; => Esta propiedad
entrega los elementos de la caja flexible al
centro de la fila layout.

justify-content: flex-end; => Esta propiedad
entrega los elementos de la caja flexible al
final de la fila del layout.

justify-content: space-around; => Entrega un
espaciado al principio de los elementos de la caja
flexible entre cada uno de ellos y al final, lo 
hace de forma proporcional, con respecto al ancho
que tenga el contendor PADRE.

justify-content: space-between; => NO Entrega un
espaciado al principio de los elementos de la caja
flexible, PERO SI entre cada uno de ellos y al 
final tampoco lo entrega, lo hace de forma 
proporcional, con respecto al ancho que tenga el
contendor PADRE.

align-items: flex-start | center | flex-end |
                  stretch | baseline;

align-items: flex-start; => Esta propiedad viene
por defecto y entrega la ubicaci贸n de los elementos
en la parte superior del layout, por que se debe
tener un flex-direction de row, para que 
funcione la propiedad align-items de forma nomal.
En conclusi贸n, la ubicaci贸n de los elementos 
funcionan de arriba hacia abajo y por ultimo debe
existir una altura en el contenedor PADRE.

align-items: center; => Entrega la ubicaci贸n de
los elementos en la parte central del layout,
por que se debe tener un flex-direction de row,
para que funcione la propiedad align-items de forma
normal. En conclusi贸n, la ubicaci贸n de los elementos
funcionan de arriba hacia abajo y por ultimo debe
existir una altura en el contenedor PADRE.

align-items: flex-end; => Entrega la ubicaci贸n
de los elementos en la parte inferior del layout,
por que se debe tener un flex-direction de row,
para que funcione la propiedad align-items de forma
normal. En conclusi贸n, la ubicaci贸n de los 
elementos funcionan de arriba hacia abajo y 
por ultimo debe existir una altura en el 
contenedor PADRE.

align-items: stretch; => Entrega el 100% de la
altura de los elementos hijos con respecto al
elemento padre, para que esto funcione se debe
tener una altura automatica en el elemento PADRE.

align-items: baseline; => Tiene que ver con 
la fuente en los elementos, buscar informaci贸n.

align-content: flex-start | center | flex-end |
                  stretch | space-between | 
                       space-around
Esta propiedad funciona exactamente igual que
align-items, pero cuando tengo mas de una linea
de contenido y necesito agruparlo, es decir,
cuando tenemos el contenedor con la propiedad
wrap, entonces se Utiliza align-content y 
align-items es cuando solo tengo una linea de
contenido. Recordar que funciona de arriba hacia
abajo, es decir, de forma vertical.

ЖSUPER NOTA => Todas las propiedades de 
justify-content y align-items tambi茅n funcionan
para cuando la flex-direction es igual a column,
solo que los roles de justify-content y 
align-items se vuelven inversos. Es decir
justify-content ubica los elementos de arriba hacia
abajo, por que estamos en la direcci贸n de columna
y align-items ubica los elementos de derecha a 
izquierda por que estamos en la direcci贸n de 
columna.

PROPIEDADES PARA LOS HIJOS DEL ELEMENTO PADRE =>
flex-grow: 1; => Esta propiedad sirve de dos
formas, LA PRIMERA para que todos los elementos
tomen el espacio necesario y abarquen el 100% 
del ancho del contenedor PADRE.
Y LA SEGUNDA es que a los elementos de forma individual
se les puede asignar mas o menos espacio del contenedor
PADRE que esta compartiendo con los otros elementos hermanos
por medio de incrementar el valor del flex-grow: 4, 
es decir, agregar un valor con el que le indicamos 
el crecimiento que va a tener un elemento, con respecto
a los demas elementos Hermanos de forma proporcional.
En conclusi贸n, le da a los elementos un tama帽o
flexible.

flex-shrink: 1 => Esta propiedad funciona igual
que flex-grow solo que el proceso es inverso, es
decir, no aumenta sino que disminuye. Pero debes
especificar al elemento que deseas disminuir
que tenga un flex-grow:0 de
CERO(0).

flex-basis: 50px; => Esta propiedad es equivalente
al ancho(width) y alto(height) de los elementos, todo
depende de la direcci贸n que este asignado al contenedor
PADRE, row o column.
Esta propiedad es importante para cuando se aplique
las media-querys, por que entre mas peque帽a sea
la pantalla vamos a pasar de filas a columnas y gracias
a esta propiedad podemos mantener la 
proporcionalidad en los tama帽os de filas a columnas
o de columnas a filas.
IMPORTANT! => Otro concepto es el de un ancho minimo,
es decir, un ancho base, del cual no se va a reducir m谩s
y ese ancho base se le asigna a un determinado elemento.

flex: 1 0 300px;
flex: 1 0 auto; => Esta propiedad recibe el
grow, shrink, basis; en una sola y su PRINCIPAL
Objetivo es que los elementos que existen dentro
del contenedor PADRE, sean totalmente responsivos
y se adapten entre ellos mismos de forma interna
al ancho disponible del contenedor PADRE.

flex: 1 <=> FORMA COMN ES => flex: 0 0 70% y/贸 flex: 0 0 30%;:
La diferencia entre estas dos formas de declaraci贸n
es que solo con el 1 el basis va a ser auto y con la otra
el basis va tener un tama帽o minimo, y eso en ocasiones ayuda
a que los elementos se ponga en forma de columnas.

LOGICA DE LA PROPIEDAD flex: 1; 
Lo que hay detras es que se va a tener en cuenta el
ancho maximo del contenedor PADRE, y ese valor se va
a dividir entre todos los elementos con un valor de flex-grow.
Unos elementos pueden tener un valor de grow m谩s grande que otros
y todos ellos se suman y se dividen entre el ancho total del
contenedor PADRE y cada uno se le asigna un ancho proporcional
a su grow, es decir, el ancho resultante se va a multiplicar 
por el valor del grow que cada elemento tiene.

order: 1 | 2 | 3 | 4; => Esta propiedad me ayuda
a cambiar el orden de los elementos hijos, no me
modifica el DOM, solo cambia el orden en el layout(CSS)
y es muy eficiente cuando los combinas con @media 
Querys, es decir, cuando el ancho de los pixeles
sean de un tama帽o especifico, los elementos
pueden ir cambiando su orden de visualizaci贸n.
Cuando solo quiero ordenar un elemento hijo
y los demas no, debe aplicar el order con
un valor de -1.
Una forma valida de ver esta funcionalidad es
en un eje x completo y entre el valor sea
mucho mayor con un signo negativo, el elemento
se ubicara en primera posici贸n.

align-self: flex-start | center | flex-end | 
                stretch | baseline
alinear un elemento independientemente de los dem谩s
Este es un alineamiento vertical si el 
flex-direction del contenedor PADRE esta en filas,
pero si lo tienes en column se va alinear de forma
horizontal.