COLAPSADO DE MARGENES VÉRTICALES:
Esto aplica cuando hay margenes que se tocan, que no tienen
padding, ni otra propiedad en medio, se deben tocar para
formar una sola margen y funciona para los elementos
adyacentes(Vecinos) y Anidados(Uno Dentro De Otro).

Elementos Adyacentes(Directos):
Los elementos no suman sus margenes cuando se encuentra de
forma vértical, sino que se prevalece la margen del elemento
que tenga una margen mayor, en caso tal, que las dos margenes
sean positivas y si una es negativo y otro positivo se hace una
resta de ambos, pero si las dos margenes son negativas prevalece
la margen con el número menor negativo.

Elementos Anidados(Uno dentro de Otro):
Dentro de un div tengo un h1 y el margen se crea por el h1
que es un elemento interno y no por el propio div, ps se toma
el margen mayor que en este caso es el del h1, aunque
pareciera que la margen la tuviera el div.

COMO ELIMINAR EL COLAPSO DE MARGENES:
Una forma es aplicar algo(borde o padding) entre las margenes
para que no se toquen y cada elemento tenga sus propios
atributos, sin afectar al otro.
-----------------------------------------------------------