                          RESPONSE WEB DESIGN 
- No es un estandar, no es CSS, es un conjunto de patrones de diseño.
- Su objetivo es que cualquier sistema informatico se vea bien, independientemente del dispositivo.
- Los frameworks resuelven esos problemas, pero es un error utilizarlos para evitar aprender lo que hay detras.

Se basa en tres conceptos fundamentales =>
- Columnas fluidas.
- Imágines flexibles: max-width: 100%.
- Media Querys.
- A dia de hoy el número de retos a crecido notablemente y se hace "imprescindible" el uso de javascript.

                          COLUMNA FLUIDAS
- Para conseguir un sistema de columnas o de cajas fluidas es tan sencillo como aplicar los anchos en porcentajes.
- NO hay que asignar todos los anchos en porcentaje, solo se aplica a los elementos que necesiten cambiar su tamaño.

                          MEDIA QUERYS - CONCEPTO
- Son condicionales para que el navegador funcione como lo indica la condición.

- all: Apto para todos los dispositivos.
- print: Destinado a material impreso y visualización del modo de vista previa de impresión.
- screen: Destinado principalmente a las pantallas.
- speech: Destinados a sintetizadores de voz.

                          MEDIA QUERYS - SINTAXYS
- Sintaxis: @media "tipo de medio" and|or (condición)

Las condiciones mas utilizadas son  min-width, max-width y orientation.
- @media screen and (min-width: 360px);
- @media screen and (max-width: 1024px) and (orientation: landscape);
- @media screen and (max-width: 480px) or (orientation: portrait);

                          METODOLOGÍAS
- Moblie-first: Consiste en hacer primero el diseño para móvil e ir subiendo de tamaño.
- Desktop-first: Consiste en hacer primero el diseño para desktop e ir descendiendo de tamaño.
- Content-first: Consiste en saber primero todo el contenido de la web y después se hace el diseño.