PADDING(Funciona igual que el margin):
El margin es la separación de la caja con lo que esta afuera
del elmento, es decir, con sus elementos adyacentes, PERO el
padding es la separación de la caja del border hacia adentro,
su punto de referencia es el border y hacia adentro.

PADDING CON %:
La diferencia es que el padding de forma vertical(top y 
bottom) es dependiente del ancho o width de su elemento padre.
Esto es un truco para hacer videos responsivos con css,
siempre es con la misma medida por la condición (16*9) del
padding mencionada anteriormente: "padding-bottom: 56,26%"
y en su interior se pone el video que automaticamente es
responsivo para cualquier pantalla de un sin fin de 
dispositivos; También se puede hacer con pseudo-elementos
(*::before, *::after).
-----------------------------------------------------------