BACKGROUND:
Debes tener presente que BACKGROUND por si solo es un
SHORTHAND.

PROPIEDADES COMPLETAS=>
background-color: blue; color de fondo.

background-image: url('pathImage'); Requiere una imagen.

background-repeat: repeat|no-repeat|repeat-X|repeat-Y; 
Para que una imagen que tenga un espacio suficiente no se
repita o se repita, dependiendo de lo que se necesita.

background-clip: border-box|padding-box|content-box;
Establece que parte de la caja rellenara el fondo,
mostrando la imagen desde donde le indiquemos, pero
no desde la zona original, es decir, no inicia
exactamente desde la parte que le indicamos, asi
que se puede decir que parte de la imagen se oculta
y no se redimensiona por completo.

background-origin: border-box|padding-box|content-box; 
Establece donde comienza el fondo, redimensionando la imagen
para que inicie y ocupe desde la zona original que le indicamos.

background-color: Nos permite establecer el color de fondo.
background-image: Nos permite establecer una imagen de fondo.
background-repeat: Nos permite establecer si un fondo se repite o no.
background-position: Nos permite establecer la posicion del background.
background-size: Nos permite establecer el tamaño del background.
background-origin: Nos permite establecer desde donde se empezara a dibujar el fondo.
background-clip: Nos permite establecer en qué parte de la caja se dibujará el fondo.
background-attachment: Nos permite establecer si el background es relativo a la caja o al viewport.
-----------------------------------

(APLICA SOLO CON LAS IMAGENES, MÁS NO CON LOS COLORES)
(FUNCIONA CON PIXELES Y PORCENTAJES)
background-size: Un solo valor => (width <=> height) 
                              <=> background-size: 100%;

Valores por separado => width Y height 
                    <=> background-size: 100% 100%;

Utilizar estas palabras claves |contain|cover|auto| 
Aplica para el "background-image".

LO MEJOR PARA EL BACKGROUND-SIZE ES APLICAR ALGUNA DE LAS
PALABRAS CLAVES:
contain => La imagen sea lo mas grande posible dentro de la
caja sin salirse y no desformando la imagen, puede dejar
espacio en blanco de la caja que no se alcance a rellenar
por parte de la imagen.

cover => Expande la imagen para ocupar el tamaño de la caja
completamente, no se puede mostrar toda la imagen, solo lo
que permita la caja.

auto =>  Darle tamaño original a la imagen, es como no
aplicarle el background-size.
---------------------------

(APLICA SOLO CON LAS IMAGENES, MÁS NO CON LOS COLORES)
(FUNCIONA CON PIXELES Y PORCENTAJES)
background-position: Definir donde se va a dibujar el fondo,
Automaticamente se inicia desde arriba a la izquierda(0,0)
por que tenemos dos ejes X y Y.

X <=> Y (si se aplica a X center, se le aplica a Y
Automaticamente). background-position: 100%;

X, Y (Se les puede aplicar de forma INDIVIDUAL). 
background-position: 100px 230px;

X => left|center|right<unit> Palabras claves para X.

Y => top|center|bottom<unit> Palabras claves para Y.

Las palabras claves se mezclan con sus respectivos unit(20px), 
si no se especifica un segundo valor sera center:
left top
left center
left bottom

right top
right center
right bottom

center top
center center
center bottom

X% Y%
xpos y pos
initial
inherit

Se utiliza para posicionar el fondo de la imagen y el
navegador entiende cual palabra clave le corresponde a que
eje(X,Y).
Es decir, esta propiedad lo que hace es dibujar un fragmento
del fondo, en la posición que le indiquemos, tener encuenta
si le damos el 100% al eje x y 100% al eje Y, esta propiedad
ya no funciona.

background-position: top right;
background-position: top 20px right 20px;
----------------------------------------------------

background-attachment: Es como se dibuja el fondo con 
respecto al viewport o a la caja.

background-attachment: fixed; 
Para fijar una imagen de background(Efecto PARALAX).
El punto de referencia es el viewport.
Esta propiedad me sirve para que el contenido del fondo no se no se mueva 
al ritmo del scroll.

background-attachment: scroll; 
Es el valor que viene por defecto.
El punto de referencia es la caja de la imagen.

background-attachment: local; 
Es el valor que viene cuando un elemento tenga un scroll de
forma interna.
----------------------------------------------------

backgrounds Multiples: Puedo tener multiples backgrounds en
el viewport y puedo aplicarle las diferentes propiedades de
los backgrounds, pero lo interesante, es que puedo darle un
valor a cada background en una sola propiedad aplicando
diferentes valores para cada background.

background-image: url('kkfkfkfkf'), url('jhgfdgetdjdk'), 
                  url('jdjdjdjd');
El primer background es el que se muestra,
funciona como una cascada invertida.
background-size: 20%, 40px, contain;

Shorthand todas las propiedades en una sola.
background: image position / size repa attachment origin clip;
(SLASH OBLIGATORIO).

background:url('fhfhffhf') 0 20px / 15% no-repeat opcional opcional,
           url('jhgthjgj') 0 20px / 15% no-repeat opcional opcional;
------------------------------------------------------------

REEMPLAZAR UN BACKGROUND POR OTRO TOTALMENTE:
Aqui estamos hablando de que tenemos un fondo de algun color
en particular y queremos cambiarlo por una imagen o viceversa
tenemos que hacer lo siguiente:

LA PROPRIEDAD UNSET RESETEA LAS PROPIEDADES.

background-color: unset; //Me quita el color de fondo
background-image: url("../img/bg.jpg") unset; //Me quita la imagen
de fondo.
------------------------------------------------------------