HERENCIA: 
Los selectores descendientes heredan algunas propiedades de
sus padres o de todos los elementos superiores a ellos en el
HTML; aunque nosotros podemos forzarlos para que hereden con 
el valor "inherit"; tambien se pueden definir sus propios 
estilos.

Los elementos no heredan si ellos ya tienen una propiedad
especificada, pero si no la tienen van a heredar de su
selector superior o tambien los puedo forzar con la palabra
clave "inherit".

"Key Words"
initial: este valor funciona para resetear un elemento a 
su valor inicial.

inherit: este valor funciona para obligar a un elemento a 
heredar la propiedad de otro elemento superior o etiqueta
superior(PADRE).


NOTA = Esto es posible con las propiedades que afectan al 
PADRE sin contener el enlace, es decir, algo que se le aplique
al elemento PADRE y el hijo no lo afecte directamente, ahi
se puede HEREDAR.

p {
  color: red;
}

a {
  color: inherit;
}
------------------------------------------------------------