HERENCIA: 
Los selectores descendientes heredan algunas propiedades de
sus padres o de todos los elementos superiores a ellos en el
HTML; aunque nosotros podemos forzarlos para que hereden con 
el valor "inherit" o para que tengan sus propios estilos.
Los elementos no heredan si ellos ya tienen una propiedad
especificada, pero si no la tienen van a heredar de su
selector superior o tambien los puedo forzar con la palabra
clave "inherit".

"Key Words"
initial: este valor funciona para resetear un elemento a 
su valor inicial.

inherit: este valor funciona para obligar a un elemento a 
heredar la propiedad de otro elemento superior o etiqueta
superior(PADRE).
------------------------------------------------------------