FLOATS:
Los floats yo se los puedo aplicar a todos los elementos
que tengan un display block.
Y esta propiedad lo que hace es flotarme los elementos y
los posiciona a las izquierda o a la derecha y además
los elementos se ponen uno al lado del otro, por 
ejemplo:
float: left;
float: right;
Pero para continuar con las distribución de los demás
elementos en el layout, debo limpiar el float, por que de
lo contrario me va a flotar todos los elementos que existen
y me los pondra uno al lado del otro, lo hacemos de la 
siguiente manera:
float: none;
clear: both;
Pero para que esta ultima parte funcione correctamente debe
implementar un div con su respectiva clase para que se le
puedan aplicar dichas declaraciones.
Y posteriormente elegir los elementos que deseamos que no se
floten.