DISPLAY:
Nos permite definir como se comporta una caja con respecto
a las cajas adyacentes.

De forma natural existen elementos inline y elementos de bloque.

Los valores de esta propiedad son:
inline: Establece que la caja se comoporte como si fuera un elemento en linea.
block: Establece que la caja se comoporte como si fuera un elemento de bloque.
inline-block: La caja se comporta como un elemento de linea pero acepta width-height.
none: Se oculta la caja del elemento pero se sigue renderizando, en el html de inspect.
table: La caja Imita el comportamiento de una tabla.(NO USO)
list-item: La caja Imita el comportamiento de una lista.(NO USO)