BOX SHADOW(Sombras):
Me permite crearle sombras a un elemento y se les
puede asignar valores negativos para efectos(Trucos).
Recordar que son copias, las sombras son copias.

EXPLICACIÓN PROPIEDAD:
box-shadow: h-offset v-offset blur spread color inset/outset

h-offset v-offset => que tanto se separa la sombra del
elemento, de forma horizontal y de forma vertical.

blur => difuminado(Se pone Borroso).

spread => cuanto se espande o crece(Tambien se puede 
utilizar valores Negativos).

color => color asignado.

inset => si la sombra es interior al nivel
del elemento.
(Utilizar valores Negativos(opuesto)).

outset => si la sombra es exterior al nivel
del elemento.

NOTA => Con valor outset(default) los valores positivos añaden 
a derecha y abajo y los valores negativos añaden a izquierda
y arriba.
Con valor inset se invierten los valores, positivo seria
izquierda y arriba y negativo seria derecha y abajo.

Puedo hacer multiples sombras:
box-shadow: 0 0 30px 10px blue,
            0 0 12px 20px green;

NOTA SHORTHAND => En CSS es muy mala practica aplicarlos,
a no ser de que se sepa lo que se esta haciendo realmente.
-----------------------------------------------------------