ESPACIO RESERVADO Y FLUJO(DISTRIBUCIÓN):
Todos los elementos tienen su propio espacio reservado, que
para ser ocupado por otro elemento se debe utilizar position
y además, tienen un flujo de distribución, es decir, 
aparecen en la pantalla de acuerdo al llamado desde el 
codigo HTML.

POSICIÓN:
Es un tipo de display y me sirve para ubicar los elementos
de la pantalla en cualquier lugar que yo necesite y podemos
manipular el orden de los elementos como se presentan en la
pantalla indicado desde el codigo HTML.

PROPIEDAD Offset:
Son las propiedades que mueven un elemento posicionado. Un
elemento posicionado es un elemento que tenga una propiedad
de position distinta a static. Lo puede mover por las 
siguientes propiedades según el borde indicado:
top: 20px;
left: 200px;
right: 200px;
bottom: 20px;

(POSITION:RELATIVE, funciona para todos los elementos 
del web-site)
CARACTERISTICAS:
1. Su referencia es su posición inicial.
2. Aplicar esta declaración completa no modifica ningun otro
elemento del layout, ni a el mismo.
3. Al moverlo con las propiedades offset , el elemento 
conserva su espacio, así se desplace.
4. Esta caracteristica es importante cuando deseo mover un
elemento, sin modifcar el layout de ningun otro elemento del
web-site.
-----------------------
Es más conveniente indicar un border para ver como se 
mueve el elemento con respecto a su referencia.
top: 20px toma como referencia el borde superior y 
          se mueve hacia abajo.
left: 200px toma como referencia es la izquierda y 
          se mueve hacia la derecha.
right: 200px toma como referencia es la derecha y 
          se mueve hacia la izquierda.
bottom: 20px toma como referencia el border inferior y 
          se mueve hacia arriba.

(POSITION:ABSOLUTE, funciona para todos los elementos del
web-site)
Es más complejo que el anterior.
1. Pierde su posición en el flujo y no mantinene su espacio,
pasa atras.
2. Si tiene dimensiones fijas las mantiene, pero si tienen
dimensiones Automaticas, se vuelve estilo inline, es decir,
el ancho y alto es de acuerdo a su contenido.
3. La referencia que tiene esta declaración es su ANCESTRO
posicionado mas cercano y si no tiene un ANCESTRO posicionado
se va regir por el body o viewport.
4. El elemento posicionado puede tener cualquier propiedad 
desde que no sea estatica y no necesariamente tiene que ser
RELATIVE.
.box{
  position: relative;
  width: 300px;
  height: 300px;
  background: red;
}
span{
  position: absolute;
/*   display: block; */
  right: 0;
  bottom: 0;
  width: 99%;
  height: 45px;
  border: 1px solid #000;
  text-align: center;
  line-height: 45px;
}

(POSITION:FIXED, funciona para todos los elementos del 
web-site)
1. Es relativo al VIEWPORT, es decir, su referencia es el
VIEWPORT.
2. es ignorado en el flujo de los elementos.
3. las dimensiones Automaticas se restringen a su contenido.

position: static | relative | absolute | fixed | sticky
Lo complejo de position es que se va a comportar diferente,
de acuerdo a la propiedad de las mencionadas anteriormente 
que tenga asignada.

STATIC: Todos los elementos son static de forma 
predeterminada.