ROTACIONES:
Esta es una propiedad de las transformaciones y su unidad de medida son los grados, estos grados pueden ser negativos o positivos, cuando son positivos mi elemento gira al mismo lado de las manecillas del reloj(derecha), pero cuando son grados negativos, mis elementos giran al contrario de las manecillas del reloj.

NOTA IMPORTANTE:
Otro tema muy importante es que por lo general las transformaciones se le aplican a los elementos padres, por que si se le aplica al mismo elemento no va a funcionar correctamente, a diferencia de las transiciones que se le aplica al mismo elemento al momento de definir todas sus carcateristicas y no en el :hover como funciona con las transformaciones.

.container:hover .cuadrado {
    transform: rotate(-360deg);
}

EJES DE LAS ROTACIONES:
Las rotaciones se mueven en los ejes X, Y y Z.

Ejemplo EJE X => se mueve sobre el eje X 360 grados(Horizontalmente).
.container:hover .cuadrado {
    transform: rotateX(360deg);
}

Ejemplo EJE Y => se mueve sobre el eje Y 360 grados(Verticalmente).
.container:hover .cuadrado {
    transform: rotateY(360deg);
}

Ejemplo EJE Z => se mueve sobre el eje Z 360 grados(Lateralmente).
.container:hover .cuadrado {
    transform: rotateZ(360deg);
}

Si combinamos todos los ejes obtenemos una rotación en 3D como se muestra a continuación:

.container:hover .cuadrado {
    transform: rotateX(45deg) rotateY(45deg) rotateZ(45deg);
}

SHORTHAND 3D Sería:
.container:hover .cuadrado {
    /*transform: rotate3d(X, Y, Z, VALOR_ROTACION);*/
    /* transform: rotate3d(1, 0, 0, 360deg); */
    /* transform: rotate3d(0, 1, 0, 360deg); */
    transform: rotate3d(0, 0, 1, 360deg);
}