LA PROPIEDAD MAS FAMOSA DE LAS ANIMACIONES SE LLAMA TRANSFORM:
Esta propiedad nos permite escalar(), mover(), sesgar() y rotar() un elemento.

/* transform: rotar | sesgar | posicion | tamaño */
transform: rotate(45deg) skew(10deg) translate(100px) scale(1.2);

rotate(45deg) => Aquí rotamos los elementos y su unidad de medida son los grados.

skew(10deg) => Aquí le damos una especie de eje z tipo vector para que el elemento no se ubique totalmente de lado, su unidad de medida tambien son los grados.

translate(100px) => Aqui elemento se esta moviendo en una especia de eje x y se va a mover 100px a la derecha.

scale(1.2) => Aqui se le esta cambiando el tamaño al elemento y recibe argumentos, desde 0 hasta 1, equivalentes a porcentajes, 1 seria el 100% del tamaño de mi elemento 2 seria el 200% ó 0.1 seria solo el 10% del tamaño de mi elemento, esta lógica es la que continua.