table-layout: Define como se comportan las dimensiones de una tabla y el ancho de las "columnas".
    automatic: valor por defecto.
    fixed: necesita un width declarado, si no se le da un ancho a cada 
    columna, se distribuyen equitativamente.

caption-side: define donde se coloca el caption de una tabla.
    top: Valor por defecto.
    bottom: Se coloca al pie de la tabla.

border-spacing: Controla el espacio entre las celdas recibe una medida en cualquier unidad.

border-collapse: Controla si las celdas se mantienen juntas o separadas.
    separate: Valor por defecto.
    collapse: Juntas las celdas para no

empty-cells: Controla que hacer con las celdas vacias.
    show: Valor por defecto.
    hide: Oculta las celdas vacias.

NOTA => Para realizar una tala que sea response, se debe hacer lo siguiente =>
.table_container {
  overflow-x: auto;
}
Esto me entrega un scroll en el eje "x" para la tabla y no para la pagina.