Normalmente necesitamos resetear los estilos por defecto de una lista =>
margin-top: 0;
margin-bottom: 0;
padding-left: 0;
list-style: none;

Hay tres propiedades para las listas, se pueden aplicar al padre
o a los elementos de la lista.

list-style-type: Establece el estilo de vi침eta.
disc
circle
square
decimal
decimal-leading-zero
lower-roman
upper-roman
lower-greek
lower-latin
upper-latin
armenian
georgian
lower-alpha
upper-alpha

list-style-position: Hacen que las vi침etas se coloquen por fuera o por dentro del
elemento.
outside | inside

list-style-image: Pone una imagen en lugar de la vi침eta, no se suele utilizar por que
hay formas mucho m치s eficientes de hacerlo url(image_path).

Normalmente se suele utilizar el shorthand list-style.